To-Dos und Ideen für das Wordle:

- Verbesserung/Optimierung der Startperformance [offen; kompliziert in der Umsetzung]
    - eventuell etwas wie Caching oder Precaching umsetzen

- Label für den Timer in den Einstellungen hinzufügen über dem Slider [geplant; unkompliziert in der Umsetzung]
    - "Timer für den Challengemodus festlegen"

- Weiteres Auskommentieren des Codes bzw. der verschiedenen Klassen [geplant; unkompliziert in der Umsetzung]
    - in Zukunft vielleicht eine statische Dokumentationsseite zu der Funktionsweise bauen (?)

- Optimierung der Methoden
    - Möglichkeiten von Lamda-Expressions etc.

- Übersichtlichkeit des Codes

- Mehr Optionen zu dem Spiel hinzufügen
    - Wordle mit 4-Buchstaben
    - Wordle mit 6-Buchstaben
    - [...]